So I have to tell you, that you might be the highest of highest,
Alors je dois vous dire, que vous pouvez être le plus grand des plus grands,
first thing [that] you have to give Me today is that in your talk,
la première chose [que] vous devez Me donner aujourd'hui est que dans vos paroles,
in your behaviour, in your heart, you will reside one with Love.
dans votre comportement, dans votre cœur, vous ne fassiez qu'un avec l'Amour.
And the second thing I want to ask is that you should be peaceful people.
Et la deuxième chose que Je veux demander, c'est que vous soyez des personnes pacifiques.
Try to have peace with yourself. Don’t fight with yourself.
Essayez d'être en paix avec vous-même. Ne vous battez pas avec vous-même.
Now, the western people have one problem: they fight with themselves.
Les Occidentaux ont un problème : ils se battent avec eux-mêmes.
“How is it this is happening to me? I am so bad. I am no good.
"Comment cela m'arrive-t-il à moi ? Je suis si mauvais. Je ne suis pas bon.
I have done this. I am so bad.”
J'ai fait ça. Je suis si mauvais."
If you go on fighting with yourself, then you will become week.
Si vous continuez à vous battre avec vous-même, vous allez devenir faible.
On the contrary, you must say, “I am so good. What’s wrong with me?
Au contraire, dites : "Je suis si bon. Quelque chose ne va pas chez moi ?
I’ve got realization. What’s wrong with me?
J'ai eu la réalisation.
Have that confidence in oneself, and then it will work out.
Ayez cette confiance en vous, et alors ça marchera.
And as result of that only you start shouting at others.
C'est seulement à cause de cela que vous vous mettez à crier sur les autres.
But supposing you understand
Mais si vous comprenez
that there is nothing wrong with you, you have to be peaceful.
qu'il n'y a rien qui ne va pas chez vous, vous devez être pacifique.
We all have to be very peaceful people and you have seen,
Nous devons tous être des personnes très pacifiques et vous avez vu
My peaceful nature has solved so many problems just like that.
que ma nature pacifique a résolu tant de problèmes juste comme ça.
So try to achieve that peace within you. That peace should not be lost at any cost,
Essayez donc d'atteindre cette paix en vous. Cette paix ne doit pas être perdue à aucun prix,
and should not be also expressed outside in a way, like I sometimes.
et ne doit pas s'exprimer à l'extérieur d'une certaine manière, comme moi parfois.
My peace itself becomes terrible.
Ma paix elle-même devient terrible.
But you don’t have that kind of a possibility, so you just don’t do it.
Mais vous n'avez pas ce genre de possibilité, alors vous ne le faites pas.
You just don’t do it, never do it that way.
Simplement ne le faites pas, ne le faites jamais de cette façon.
Try to be extremely peaceful, try to make your forehead relaxed.
Essayez d'être extrêmement paisible, essayez de détendre votre front.
Many people come to Me with [face] like this, you see,
Beaucoup de gens viennent à Moi comme ça, vous voyez,
then I just know that there is a big bhoot on the head sitting;
alors je sais immédiatement qu'il y a un gros bhoot sur la tête,
then I shout at them.
alors je crie sur eux.
Keep your forehead relaxed, relaxed.
Gardez votre front détendu, détendu.
“I am not doing anything, Mother is doing everything. Relax, relax, relax.”
"Je ne fais rien, c'est Mère qui fait tout. " Relaxe, relaxe, relaxe.
If you relax, you’ll find that your heart will open.
Si vous vous détendez, vous verrez que votre cœur s'ouvrira.
Because you have no trust in yourself.
Parce que vous n'avez pas confiance en vous.
Try to trust yourself, open your Agnya, open your Ekadasha
Essayez d'avoir confiance en vo us. Ouvrez votre Agnya, ouvrez votre Ekadasha
and your Sahasrara, and your heart will open. Once your Sahasrara is open,
et votre Sahasrara, et votre cœur s'ouvrira. Une fois que votre Sahasrara est ouvert,
your heart will open automatically, so you will have a peaceful life.
votre cœur s'ouvrira automatiquement, et vous aurez une vie de paix.
So today I am asking for two things from you.
Donc aujourd'hui, je vous demande deux choses.
It's a funny thing that a Mother has to ask for a gift.
C'est une chose étrange qu'une mère doive demander un cadeau.
And the gift you have to give - first one - is that you should be peaceful people.
Et le cadeau que vous devez donner - le premier - est que vous soyez des personnes pacifiques.
You should express peacefulness through your own character, talking.
Vous devez exprimer la paix à travers votre propre caractère, en vous exprimant.
But it doesn't mean that you should be people who are bleak,
Mais cela ne signifie pas que vous devez être des personnes moroses,
or who are - we can say that - are morbid people
ou qui sont - on peut le dire - des personnes morbides
or people who tolerate nonsense. No, there is a way of resistance.
ou des personnes qui tolèrent le non-sens. Non, il y a une voie de la résistance.
But a resistance, of a peaceful resistance, that you are not afraid of anything;
Mais une résistance, une résistance pacifique, c'est-à-dire que vous n'avez peur de rien ;
you are not frightened of anything; you are not going to bow down to anything;
vous n'avez peur de rien ; vous n'allez vous incliner devant rien ;
you are not going to compromise with anything, but you are peaceful.
vous n'allez faire de compromis avec rien, mais vous êtes pacifiques.
That sort of a temperament you must develop
Ce genre de tempérament que vous devez développer
and also express outside, is very important.
et exprimer à l'extérieur est très important.